Y a-t-il quelqu’un d’autre ici qui veut m’affronter aujourd’hui ?
À toi. Vas-y, affronte-la.
Attends, je dois me préparer mentalement d’abord.
Oh, allez donc ! Une fois que tu croiseras le fer avec elle, crois-moi, tu seras motivé.
Allez, vas-y !
Hé, ça va ? C’est toi la prochaine ?
Euh… salut. Je suppose que oui.
Génial !
Alors… dans ce duel, on peut utiliser ce qu’on veut ?
Bien sûr ! Tu peux utiliser de la magie, des objets, ce que tu veux.
Mais moi, je n’utiliserai que mon épée.
Oh, attends, j’ai presque oublié.
Tu veux te battre au sol ou dans les airs ?
Est-ce que l'un ou l'autre convient ?
Mm-hmm.
Très bien. Alors, duel au sol.
D’accord.
Les sauts sont autorisés, mais pas le vol avec les ailes, OK ?
Yuuki…
elle est forte, mais si j’abandonnais maintenant, je ruinerais ma réputation d’épéiste.
Dans ce monde-là, j’étais une guerrière… mais ici…
Elle a vu ma Quadruple Pain ?!
Hors de question que je perde !
C’est le combo à 11 coups ?
Sa technique d’épée originale !
Bon… si je dois perdre.
Autant que ce soit contre quelque chose d’aussi incroyable.
C’était un combat génial, ma fille ! Tu es définitivement la bonne !